Evo kako možete stvoriti prilagođena
pitanja za razgovor za posao i rubriku
procjene pomoću čavrljanja Microsoft
365 Copilot Chat s otvorenim rješenjem
Copilot Chat – unesite upit kao što je
Što su neka dobra pitanja za razgovor
za intervju za mlađeg softverskog
inženjera u tehnološkoj industriji?
Copilot odgovara s popisom
prilagođenih pitanja.
Pregledajte prijedloge i nastavite
razgovor kako biste poboljšali
pitanja.
Dodajte tehničke vještine, meke
vještine ili specifične scenarije.
Zatim zatražite od rješenja Copilot da
ta pitanja pretvori u tablicu
rezultata.
Pitajte Copilot za verzije za
preuzimanje pitanja za intervju i
tablicu rezultata.
Copilot će generirati vezu za
preuzimanje vaših datoteka.
Sada možete podijeliti pitanja i
rubriku za ocjenjivanje sa svojim
timom za zapošljavanje.